Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
Hindi!
Manatili ka!
anong ginagawa mo
Wag kang lalapit.
Bakit?
Bakit ito nangyayari?
(Hindi, hanggang sa makaganti ako,)
(Hindi ako pwedeng mamatay.)
Dugo!
Patayin siya.
Ibuhos ang kanyang dugo.
(Anong meron sa kanya?)
Gusto kong patayin mo siya
at maubos ang kanyang dugo.
(Ang kontrata ay selyado.
Kambal na paglilinang ang naganap)
(sa gabi ng kabilugan ng buwan.
Ang sinumang magkanulo ay magdurusa ng backlash.)
=Episode 1=
(Mangyaring Makipagkasunduan sa Akin)
(Mu Residence)
Ang traydor na si Mu Heng ay nagtaksil
Ang saganang biyaya ng Emperador.
Pagkatapos ng pagsisiyasat ni Lord Yi,
ito ay natagpuan
na si Mu Heng ay nagplano ng paghihimagsik.
Ang kanyang masamang hangarin ay nararapat sa kamatayan,
at ang kanyang pag-uugali ay hinamak.
(Master Mu)
Kaya, alisin mo kaagad sa kanya ang kanyang titulo bilang Grand Tutor,
at patayin ang kanyang buong sambahayan
nang walang awa.
Xue, tumakbo ka!
Pumunta sa daan.
Mas mabilis.
Walang sinuman sa Mu Residence
ang dapat iligtas.
Maghanap ka.
Bilisan mo, Xue.
Takbo.
Inay.
Kahit anong mangyari,
huwag kang lumingon.
(Mu Lingxue)
Kailangan mong mabuhay.
Sige, Xue.
Doon.
Kunin mo siya.
(Madam Mu)
Inay.
Tumayo ka dyan.
Doon.
Tumakbo ka, Xue!
Ngayon na!
Inay.
Hanapin ang kwarto.
Nasaan siya?
Dapat may secret passage dito.
Gusto ng panginoon na buhayin siya.
Maghanap sa paligid.
Siya ito.
Ang babaeng pula ang buhok.
Ang pulang buhok ay isang masamang palatandaan.
Sunugin siya!
- Sunugin siya!
anong ginagawa mo
bitawan mo ako.
Pumasok siya sa nayon.
Magdadala siya ng kapahamakan sa atin.
tama yan.
Siya ay dapat na isang tagapagbalita ng kapahamakan.
Kung mananatili siya,
mapapahamak ang aming nayon.
Hindi namin siya pwedeng hayaang manatili.
Sunugin siya bilang pagpupugay sa Langit.
- Sunugin siya!
Hindi!
diyosa! Nandito ang bathala.
Nandito ang bathala.
- Bumaba ang diyos!
- Pagbati, Makalangit na Diyos!
(Ito ay ang Divine Beast Phoenix.)
(Chi Yu)
(Ang alamat ay nagsasabi na kung isang tao)
gumawa ng isang kasunduan sa isang banal na hayop,)
(Ang halimaw ay magbibigay ng isang kahilingan.)
Tulungan mo ako.
(Xuanzhu Jade?)
(Nakaligtas ako.)
Magsalita ka.
Nasaan ang Xuanzhu Jade?
Wala akong kilala na Xuanzhu Jade.
Nakita ko ang Xuanzhu Jade sa iyo
ng sarili kong mga mata.
Huwag mo akong linlangin.
May mga paraan ako para pahirapan ka.
Kung sasabihin mo sa akin
kung nasaan ang Xuanzhu Jade.
Wala akong alam tungkol dito.
Kung hindi ka magsasalita,
dapat kang mamatay.
(Nasa loob mo talaga si Xuanzhu Jade.)
Isa kang Wangshu Vessel.
(Talagang nasa
loob ko ang Xuanzhu Jade?)
(Maaaring ito ang dahilan)
(Ipinanganak ako na may pulang buhok?)
(Magaling.)
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Gagamitin kita bilang sakripisyo.
Hayaan mo na.
Para iligtas ang angkan ko.
(Anong nangyayari?)
Imposible.
Malinaw na nasa
iyo ang Xuanzhu Jade.
Bakit hindi ito babalik?
(Paano na?)
(Ano ito?)
(Lahat ng bagay ay bumalik sa kanilang lugar.)
(Upang mag-alok sa akin ng puso,)
(ito ay dapat na isang kusang sakripisyo,)
(upang ang jade ay makabalik
sa kanyang lugar.)
kaya ko
ialay ang aking sarili nang maluwag sa loob.
Gusto mo ang Xuanzhu Jade
sa loob ng katawan ko, hindi ba?
Paano kung
gumawa tayo ng deal?
Sino ka sa tingin mo
para makipagtawaran sa akin?
Hindi mo man lang sinubukan?
Kailangan ng sakripisyo ang aking pahintulot.
Ang buong pamilya ko ay pinatay.
Halos masunog ako
sa isang ritwal ng pagsasakripisyo.
Hindi ako mamamatay ng payapa
hanggang sa maipaghiganti ko sila.
Kung tutulungan mo akong makaganti,
Isasakripisyo ko ang sarili ko
at hayaang bumalik si Xuanzhu Jade.
Hindi ako nakikipag-deal sa mga hamak na tao.
Mu Lingxue.
Kahit kailangan mong lumuhod,
kailangan mong mabuhay.
(Sa gabi ng kabilugan ng buwan, ang tao at ang diyos
ay nagsasama para gumawa ng Twin-soul Contract.)
(Pakiusap)
(makipagkasundo sa akin.)
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 1=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪